One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rumble Ball!
Rumble Ball!
The rumble ball's effects last three minutes.
Der Rumble Ball wirkt drei Minuten.
The Skies of Drum
Der Himmel von Drum
That's three minutes to take you down!
In drei Minuten besiege ich dich!
Three minutes?!
Drei Minuten?
You have no chance of defeating me, much less in three minutes!
Auch in mehr als drei Minuten wirst du’s nicht schaffen!
Three minutes? That's amazing!
Drei Minuten? Wow!
Dammit! Let me fight, too!
Verdammt, lass mich mitkämpfen!
Rumble!
Rumble!
What...
Was...
did you say you could do?!
wolltest du noch gleich tun?
Marimo's Snow-Melting Arrow!
Marimos Schneeschmelze-Pfeil!
Walk Point: Limb Boost!
Walk Point!
A transformation?! I was expecting more!
Ha, ich hab mehr erwartet als bloß eine Verwandlung.
In other words, you have the powers of a devil fruit...
Du hast also die Kräfte einer Teufelsfrucht.
a zoan, just like Dalton!
Genau wie Dalton eine Zoan-Teufelsfrucht!
A reindeer human, huh?!
Ein Rentier-Mensch, ja?
Heavy Point: Weight Boost!
Heavy Point
I'm a human reindeer!
Ich bin ein Mensch-Rentier!
Same difference!
Ist doch dasselbe!
I know everything about the three-point transformation you zoans use.
Ich weiß alles über die Drei-Formen- Verwandlungen von euch!
Marimo's Super Surprise Quattro Hammer!
Super Überraschungsmarimo: Quattro Hammer!
I've seen all your forms.
Ich habe alle deine Formen gesehen.
You use your powers to fight, similar to Dalton.
Du gehst genau wie Dalton auf Kraft!
But there's no way those...
Aber mit Kraft allein...
Jumping Point: Jumping Boost!
Jumping Point!
...can take me down!
…hast du keine Chance gegen mich!
He jumped! Man, he can really jump!
Wow, was für eine Sprungkraft!
What?!
Was?
What's that form?!
Was ist das für eine Form?
Wasn't his hybrid form the little reindeer from earlier?! How impudent!
War seine Mensch-Tier-Form nicht die Kleine von eben? Wie unverfroren!
Guard Point: Guard Boost!
Guard Point!
Another?!
Schon wieder?!
Impossible!
Das kann nicht sein!
I hit him dead on!
Das war ein Volltreffer!
It won't work!
Das bringt nichts.
Zoans are only supposed to have three forms!
Zoan sollten nur drei Formen haben!
What the heck are you?
Was ist los mit dir?
The rumble ball is a drug that alters the wavelength of devil fruit transformations.
Der Rumble Ball ist eine Medizin,
During my five years of research, I found four more transformation points.
In fünf Jahren Forschung habe ich vier weitere Verwandlungspunkte entdeckt.
A seven-point transformation?!
Drei plus vier Verwandlungen.
A... seven...?
Sieben Verwandlungen?!
Who cares how many transformations you have?!
Und wenn schon!
A...?
Sie…
A seven-point transforming reindeer!
S-Sieben Verwandlungen? Was für ein lustiges Rentier!
What's his damage?
Was hat er denn nun?
After hearing "seven-point transformation," he's probably on cloud nine.
Diese Info hat wohl die Grenzen seiner Freude gesprengt.
You bastard...
Du Bastard!
Have you forgotten about your fight against me?
Wolltest du nicht gegen mich kämpfen?!
I'm not going to fall for such an obvious bluff!
So ein Schwindel wirkt bei mir nicht!
It's not a bluff!
Das ist kein Schwindel!
Arm Point: Arm Boost!
Arm Point!
Let me tell you something.
Damit du’s weißt:
My hooves are hard as iron! They can even destroy boulders!
Meine eisernen Hufe können selbst Steine zertrümmern!
Amazing!
Irre!
Don't underestimate me, you bastard!
Bild dir ja nichts ein, du Drecksvieh!
This'll show you!
Nimm das!
Marimo's Super Surprise...
Überraschungsmarimo!
Quattro Axe:
Quattro Axe
Snow-Splitting Blade!
Schneespalter!
Hey... The castle wall is crumbling!
Hey, das Schloss wurde ausgehöhlt!
Tch! He dodged it!
Pah, er ist ausgewichen!
Then, how about...
Okay, wie schmeckt dir das?!
Omnidirectional Snow Splitter!
Acht-Richtungen-Schneespalter!
Where'd that optimism go?!
Eben warst du aber motivierter!
You can't win if you just keep dodging, you know!
Wenn du nur ausweichst, kannst du nicht gewinnen!
Brain Point: Brain Boost!
Brain Point!
I wasn't just dodging.
Ich bin nicht bloß ausgewichen.
I was searching for your weak point.
Ich habe deinen Schwachpunkt gesucht.
What?!
Was?!
This will finish you.
Das ist dein Ende.
Scope!
Scope!
A... A beam! He's gonna shoot a beam!
E-Ein Strahl! Er hat einen Strahl geschossen!
As if, you moron!
Als ob, du Hirni!
Shut up!
Schnauze!
It's definitely a beam!
Da war einer!
I don't care what anyone says, it's a beam!
Mir egal, was du sagst, da war ein Strahl!
How can you know that, huh?!
Und woher willst du das wissen?!
I just know! It's a beam! A beam!
Es war ein Strahl, kapiert?!
Then what kind of beam?!
Was für ein Strahl?
Now's my chance...
Das ist meine Chance.
You were searching for my weak point?! So what?!
Du hast nach meinem Schwachpunkt gesucht? Na und?
I don't have a weak point!
Ich habe keinen toten Winkel.
All you can do is transform and dodge!
Du Verwandlungstier kannst nicht mal angreifen.
If anyone's finished, it's you!
Also wird das dein Ende!
Found it!
Gefunden!
His jaw!
Sein Unterkiefer!
Where'd he go?!
Wo ist er hin?!
Cloven...
Cloven...
Roseo!
Roseo!
Three minutes.
Drei Minuten.
Way to go, reindeer!
Super, Rentier!
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
Where is that guy?
Wo ist er?
Which guy?
Wer?
That tin bastard! He's gone!
Der Schrotthaufen! Er ist weg!
He came up on his woolly hippo, so he wouldn't go down on his own.
Er ist mit seinem Fellnilpferd hoch. Er würde nicht selbstständig runterklettern.
When the hell did he–
Wann ist er abgehauen?!
While you were glued to the transformations, dumbass!
Als du nur noch Augen für die Verwandlungen hattest!
That bastard!
Dieser Arsch!
I'll go find him and take him down!
Ich finde den und dann kann er was erleben!
Don't tell me he got into the castle...
Er ist doch nicht etwa von irgendwo ins Schloss...?
If so, Nami...
Dann wäre Nami ja...
That son of a bitch! If he lays a hand on Nami,
Dieser Dreckskerl! Wenn der Nami anrührt,
I'll chop him into 100 pieces! Hold it!
nehm ich ihn hundertfach aus! Wartet!
Honestly, does he want to die?
Also ehrlich, will der echt sterben?
What the hell am I even looking at?!
Was zum Teufel ist hier los?
Is this really my Drum Castle?
Ist das wirklich mein Schloss Drum?
What have they done to it?
Was haben die mit meinem Schloss angestellt?
They won't get away with this!
Das werden sie mir büßen!
I'll chew up every last one of them!
Die beiße ich allesamt in Stücke!
This is no time to be resting in bed!
Ich kann doch jetzt nicht rumliegen.
I need to scram while Doctorine is gone!
Ich muss schnell abhauen, solange Doktorine fort ist.
I couldn't take being stuck here for three days.
Undenkbar, hier drei Tage festzusitzen.
How lucky! I can make a clean getaway.
Super, ich kann ohne Probleme abhauen.
Wh-Who's... this guy?!
W-Wer ist das?
You must be one of the Straw Hats!
Du gehörst sicher zu den Strohhüten.
He definitely looks like a bad guy!
Der sieht definitiv böse aus!
Nope, I think you've got me mixed up with someone else!
Nope, ganz und gar nicht.
I have no clue what you're talking about!
Keine Ahnung, wovon du sprichst.
What?! I'm wrong?! Really?!
Was? Echt nicht? Wirklich?
Really! I'm just a navigator who's passing through!
Wirklich! Ich bin nur eine Navigatorin auf Durchreise.
Oh, I see...
Sag das doch gleich...
Well then, see ya!
Okay, dann mach’s gut.
Okay!
Okay!
Liar!
Lüg doch nicht rum!
No!
Nein!
You hippo!
Stehen bleiben,
Get back here!
du Schwindlerin!
No!
Nein!
Don't come this way! Go away!
Bleib weg! Keinen Schritt näher!
Did I put on some weight recently?
Hab ich etwa zugenommen?
This calls for...
Dann halt so.
Munch-Munch Factory!
Mampf-Mampf Fabrik!
I'll eat myself!
Ich esse mich selbst.
What's going on?!
Was?!
H-He turned into a bucket!
E-Er hat sich in ’nen Eimer verwandelt.
Miraculous bone structure shaping technique... complete!
Wundersame Knochenumformung abgeschlossen!
Slim Wapol!
Schlanker Wapol!
You won't get away.
Du entkommst mir nicht.
No!
Neeein!
I'll eat you first!
Dich fresse ich zuerst.
Found you!
Hab ich dich!
Huh? Was he always that skinny?
Hö? War der schon immer so schlank?
Luffy...
Sag, Luffy...
Care to explain what happened to the jacket I lent you...?
Wieso ist meine Jacke so zugerichtet?
Do you know how much this jacket cost?
Was glaubst du, wie teuer die war?
It was 28,800 belly!
28.800 Berry!
And that's after haggling!
Nach dem Runterhandeln!
I'm sorry, but that guy shot a bomb at me!
Tut mir ja leid, aber der Kerl hat ’ne Bombe auf mich geworfen.
There's nothing I could do!
Da konnte ich nichts machen.
Seriously... But it's okay. I forgive you.
Mensch! Aber gut, ich vergebe dir.
I didn't expect it to come back in good shape when I let you borrow it.
Hab eh nicht erwartet, dass du sie mir heil zurückbringst.
As compensation, you owe triple its value plus interest.
Als Entschädigung will ich ein bisschen mehr als den dreifachen Kaufpreis.
The total is 100,000 belly. Consider it a loan.
100.000 Berry. Streck ich dir vor.
Hey, you knew this would happen!
Ah! War das etwa von Anfang an dein Plan?!
That's it, you filth!
Das reicht, ihr Gören.
Man, he's sturdy!
Der Kerl steckt echt was weg.
Look!
Look!
Believe it or not, this is the armory!
Das da vorn ist das Waffenlager.
I'm the only one who has the key to this room.
Nur ich habe den Schlüssel dafür.
Naturally, there's a vast array of weapons inside.
Und selbstverständlich liegen dort Waffen aller Art herum.
When I ingest all those weapons...
Die werde ich alle essen...
and integrate them into my body using Munch-Munch Shock,
und mit dem Mampf-Mampf Schock zum Teil meines Körpers machen.
you'll witness a horrific human weapon!
Und dann werdet ihr die grausamste menschliche Waffe aller Zeiten sehen!
Get ready! You'll soil yourselves when this door opens!
Macht euch bereit! Ich öffne sie, passt auf!
The key...
Der Schlüssel...
is gone!
ist futsch!
This isn't over.
Es ist noch nicht vorbei.
Hey, he's running away! Wait!
Ah, er haut ab! Bleib stehen!
I've still got another trump card!
Ich hab noch ein Ass im Ärmel.
Oh, it's just the key to the armory.
Ach, der Schlüssel ist fürs Waffenlager.
It would've been nice if it were the key to a treasure room.
Ich hätte lieber den zur Schatzkammer gehabt.
That's no fun...
Menno...
Nami my sweet!
Nami!
Thank goodness! You're safe!
Ein Glück! Du bist wohlauf!
Why are you crawling, Sanji? Are you all right?
Was ist los, Sanji? So wie du rumkriechst. Ist alles okay?
Oh Nami, are you really that worried about me?!
Nami, so sehr sorgst du dich um mich?
If I'm enveloped in that warmth...
Wenn mich deine zarte Wärme einhüllt...
Quit it!
Nichts da!
Na... mi...
Nami...
Wait! Wait, wait!
Warte! Bleib stehen!
Dammit! The upper levels are covered in snow, too!
Verdammt! Hier oben ist auch alles voller Schnee!
They'll all pay!
Dafür muss ich sie bestrafen!
I'll show them how great a king can be!
Ich zeig denen, wie erhaben ein König ist!
The power of Drum is my power.
Die Kraft Drums ist meine Kraft.
I'll use Drum's ultimate weapon...
Die ultimative Waffe des Königreichs...
the Royal Drum Tin-Pot Volley Gun!
Die königliche Kartätschkanone!
I've got you now! Get ready!
Hab ich dich! Mach dich bereit!
I've got you, Straw Hat!
Wer hat hier wen, Strohhut?
Get blown to smithereens!
Jetzt fliegst du in die Luft!
A bird's nest...!
Ein Vogelnest?
Snow birds!
Schneevögel!
How dare you make fun of me!
Was?! Ihr macht euch über mich lustig?!
Doctorine...
Doktorine...
He called me...
Er hat mich...
his friend.
Freund genannt.
I'm surprised to find a rope connected to the castle here...
Ich hätte nie gedacht, dass von hier ein Seil zum Schloss führt...
A young man from town discovered it by chance.
Ein junger Mann aus der Stadt hat es zufällig entdeckt.
This place used to be Dr. Kureha's house!
Das war doch früher Dr. Kurehas Haus.
What a great view!
Was für ein Ausblick!
Yeah, but isn't this a little overcrowded?
Ist es nicht ein bisschen eng hier?
We can't let Dalton go alone like this!
Wir können Dalton ja nicht allein schicken.
We'll fight, too!
Wir kämpfen auch!
W-Well, I suppose so, but we'll never get there at this rate!
S-Schon kapiert, aber so kommen wir nicht voran...
Peddle! Peddle faster!
Kurbelt! Mit mehr Kraft!
Dalton, don't push yourself.
Dalton, übertreib es nicht.
Wapol...
Wapol!
Who do you think you are, Dalton?
Für wen hältst du dich, Dalton?
"No amount of medicine can cure a fool" you say...?
„Keine Medizin wird je Dummheit heilen können“, ja?
Who are you calling a fool?
Hast du mich gerade dumm genannt?
You think you've become the people's champion of justice?!
Hältst du dich nun für einen Helden, der dem Volk Gerechtigkeit bringt?
Get over yourself! You're merely a vassal!
Bild dir nichts ein, du bist nur ein Untertan!
A week or so in this cell should make you realize your mistake.
Eine Woche in dieser Zelle und du wirst deinen Fehler einsehen.
I imagine your impulsive rebellion will have subsided by then.
Eine impulsive Trotzreaktion sollte nicht lange andauern.
You're an excellent guard, trusted by the citizens.
Du bist ein exzellenter Wachmann, dem die Bürger vertrauen.
Reconsider it, Dalton.
Denk noch mal nach, Dalton.
You got caught up in a childish fantasy, all thanks to that quack doctor Hiriluk!
Der verrückte Hiriluk hat dich nur fantasieren lassen, mehr nicht.
What good will abdicating your status and destroying the country do you?!
Du gibst deinen Status auf, um das Land zu zerstören? Und was hast du davon?
I'll forgive you, Dalton
Ich vergebe dir,
but only if you say...
wenn du mir, dem König, sagst,...
"I'm sorry" to me, the king.
dass es dir leidtut, Dalton.
To hell with status!
Zum Teufel mit Status
To hell with the king!
und dem König!
I'm the king!
Ich bin der König!
I'm the king of the Kingdom of Drum! I'm the ki–
Der König Drums! Und als König...
It's over.
Es reicht jetzt.
It doesn't matter...
Mir egal, ob du ein König oder ein Gott sein willst.
I don't care if you're some big shot!
Ist doch wumpe, wer erhaben ist oder nicht!
After all, I'm a pirate.
Schließlich bin ich ein Pirat.
You should care, Straw Hat!
Das ist nicht egal, Strohhut!
The Kingdom of Drum is a member of the World Government.
Das Königreich Drum ist ein Mitglied der Weltregierung.
Listen, this is a world-class offense!
Kapierst du? Das ist ein internationales Schwerverbrechen!
Like I said, that doesn't matter, either!
Ich sag doch, das ist mir egal.
This is my own fight!
Das hier ist mein Kampf.
Y-You damn straw idiot...!
D-Du Strohhirn!
I'll digest you!
Lass mich dich verdauen!
Just try!
Versuch’s doch.
Not yet!
Das war nicht alles!
Munch-Munch Shock: Tongue Cannon!
Mampf-Mampf Schock: Zungenkanone!
Whoa! His tongue became a cannon!
Seine Zunge ist eine Kanone geworden!
Disappear!
Verschwinde!
Dalton! Please hang in there!
Dalton! Bitte halte durch!
What should we do?
Was sollen wir tun?
Dalton! Dalton!
Dalton! Dalton!
Dalton!
Dalton!
I'm... I'm alright.
M-Mir geht’s gut.
Dalton...
Dalton...
I'll make sure...
Ich werde diesem Land ein Ende bereiten,
to put an end to his tyranny!
koste es, was es wolle.
To hell with history!
Zum Teufel mit der Geschichte!
C'mon, get a grip, Dalton.
Hey, hey, öffne die Augen, Dalton.
You think governance is about caring... for your country?
Regieren soll bedeuten, sich um sein Land zu kümmern?
A government doesn't need a heart.
Regenten brauchen kein Herz.
He's right.
Genau.
What's important is the system.
Es kommt aufs System an.
Wh-What are you doing?!
W-Was soll das?
Let me go! Stop it!
Lasst los! Bitte hört auf!
I still have a lot of patients to treat!
Ich habe so viele Patienten, um die ich mich kümmern muss!
Throw him into the sea!
Werft ihn ins Meer.
If he resists, kill him.
Wehrt er sich, so tötet ihn ruhig.
Hey, let me go! Please!
Hey, loslassen! Bitte!
My patients are waiting for me! Please!
Meine Patienten brauchen mich! Ich flehe euch an!
To hell with this regime!
Zum Teufel mit der Staatskontrolle!
Good...
Ein Glück...
So none of them are sick?
Sie sind also nicht krank.
What's wrong with wanting a country to have a heart?!
Was ist falsch daran, sich ein Land mit Herz zu wünschen?
D-Dalton! What are you...?!
D-Dalton, was hast du vor?
Dalton...!
Dalton?
Dynamite!
Dynamit!
Listen, everyone.
Hört zu, Leute.
Once we get to the castle and I'm inside, get down.
Sobald wir beim Schloss sind, gehe ich rein und leg mich auf den Boden.
What a hippo! He got too cocky!
Nicht aufgepasst! Was für ein Schwachkopf!
Actually, that's you.
Sagt der Richtige.
Wh-What?!
W-Was?!
One, two...
Fertig, los!
What?! What are you going to do?!
W-Was soll das werden?!
Hey, let me go!
Hey, loslassen!
Gum-Gum...
Gum-Gum
Crossbow!
Schleuder!
Doctorine...
Doktorine...
Yeah...
Ja,
Looks like... his time has finally come...
sieht so aus, als wäre dieser lange, lange Albtraum endlich vorbei.
Don't mess with someone's flag if you can't back it up!
Wer nicht bereit dazu ist, sollte die Totenkopfflaggen anderer nicht anrühren!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Doctor...
Doktor...
Hold on a sec!
Warte doch!
Gum-Gum-Gum-Gum-Gum-Gum...
Gum-Gum-Gum-Gum-Gum-Gum
I'll give you status and a medal!
Du kriegst Status und ’ne Medaille!
Look! There's someone on top of the castle!
Seht nur! Da ist wer auf der Spitze des Schlosses!
Doctor...
Doktor...
The Kingdom...
Das Königreich...
The Kingdom of Drum...
Das Köngreich Drum...
Fine... I'll make you vice king!
Okay, du wirst auch Vize-König!
...is about to fall!
…fällt nun.
Bazooka!
Bazooka!
The Kingdom of Drum was defeated by the skull and crossbones.
Das Königreich Drum wurde von einem Totenkopf besiegt.
Alright! I'll go scout ahead!
Okay, ich prüf die Lage.
Don't worry.
Alles okay,
You can follow once it's clear.
wartet erst mal hier.
Zoro's going ahead of me again! Serious power, activate!
Ah, du schon wieder, Zoro! Ich mach Ernst, kapiert?!
Hey, quit pulling!
Hey, loslassen!
Alright! I got your back.
Okay, ich deck dir den Rücken.
If you're that scared, just wait behind for now!
Wenn du Schiss hast, warte doch drinnen!
I-I-I'm n-n-not s-s-scared...!
I-I-Ich hab keinen Schiss!
B-Because I'm...
Denn ich...
What the hell?!
Was?!
Luffy!
Luffy!
Zoro?! Usopp?!
Oh, Zoro, Usopp!
What'd you do that for, asshole?!
Was sollte das, du Depp?!
Oh, it's you guys!
Ach, ihr seid’s nur.
Those looked like the bad guys' clothes,
Deine Klamotten kamen mir bekannt vor.
so I thought you were them!
Ich dachte, es wäre einer von ihnen.
I guess you guys climbed up, too.
Ihr seid also auch hochgekraxelt?
Usopp, didn't you say you couldn't make it?
Usopp, meintest du nicht, du könntest hier nicht hochklettern?
That's absurd!
Sei nicht albern!
If I see a mountain in front of me, I climb it. I'm that kind of guy.
Wenn ich einen Berg vor mir sehe, kletter ich hoch.
But arriving on this precipice was quite an adventure.
Aber es war schon ein kleines Abenteuer, diese Klippe zu erklimmen!
We came up by ropeway.
Wir sind mit der Seilbahn hochgekommen.
Luffy, are Nami and Sanji okay?
Luffy, geht’s Nami und Sanji gut?
Yep, they're all better.
Ja, die sind wieder wohlauf.
Now, get it together...
Also hör mal.
I'm glad to hear that!
So ein Glück!
We were also attacked by a huge condor on our way!
Zwischendurch hat uns ein Riesenkondor angegriffen.
Man, was I surprised.
Das war ’ne Überraschung!
But then I was like— or maybe I should say—
Doch ich hab ihn erledigt.
I'm glad...
Ein Glück!
it's just what you'd expect from me!
Ich hab’s halt drauf!
So, what were you doing on top of the castle?
Was hast du da oben auf dem Schloss angestellt?
The moment it dove for my heart,
Just in dem Moment, als er auf mein Herz zuflog,
Captain Me twirled gracefully out of harm's way and mounted the condor!
bin ich tänzelnd ausgewichen und auf den Rücken des fliegenden Kondor gestiegen!
I was beating the crap out of the king.
Hab den König weggehauen.
Just as I thought, the one soaring into the sky was Wapol!
Also war das, was eben durch die Luft geflogen ist, Wapol?
It was really me!
Jap, das war ich.
I put a rope around its neck and said,
Dann hab ich ihm ein Seil um den Hals gelegt und gesagt:
You beat him?!
Du hast ihn besiegt?
Yep! Why?
Jap, das war ich.
"My name is Captain Usopp!"
„Mein Name ist Käpt’n Usopp!“
But what about his two top officers?
Und seine beiden Handlanger?
The reindeer beat them up.
Das Rentier hat sie weggehauen.
The reindeer... beat those two...?
Die beiden? Ein Rentier?
How's that? Are you guys amazed? Check me out!
Na, seid ihr jetzt erstaunt? Unglaublich, was?
Oh yeah! Usopp, listen! I found a new crewmate!
Ach ja, Usopp! Hör mal, wir haben einen neuen Kameraden!
What?
Was?
Reindeer...
Ein Rentier...
A blue nose...
Diese blaue Nase...
Wait!
Warte!
I apologize on behalf of all those who laughed at Hiriluk's death,
Ich entschuldige mich dafür, dass er über Hiriluks Tod gelacht hat.
but you'll needlessly join him if you fight them in this state.
Wenn du nicht stark genug bist, wirfst du dein Leben weg!
This country has seen enough sacrifices for one day.
Dieses Land hat schon genug Opfer gefordert...
You're that reindeer...
Du bist das Rentier von damals...
I see... You've been fighting for us since back then!
Ach so, du hast seitdem die ganze Zeit weitergekämpft?
Thank you.
Ich danke dir.
Drum will...
Drum wird ganz sicher...
definitely be reborn...!
Ganz sicher neu geboren.
Wh-What's that strange creature?!
W-Was ist das für ein komisches Viech?
A-A reindeer?
E-Ein Rentier?
No... That's...
Nein...
a m-m-m-monst–
D-Das ist ein M-M-Mon…
Hey, stop it!
Seid auf der Stelle still!
It's a monster!
Ah, ein Monster!
Don't call him a monster!
Nenn ihn nicht Monster!
He's the new crewmate I was talking about!
Er ist der neue Kamerad, von dem ich gesprochen hab!
What?! That thing is?!
Was, dieses Ding?!
He got shocked and ran away!
Jetzt ist er vor Schock weggerannt!
Wait! Monster!
Warte, Monster!
– Hey!
– Hey!
Hey! Reindeer!
Hey! Rentier!
Hey, wait!
Hey, warte!
You're my friend!
Du bist mein Freund!
You're definitely our new crewmate!
Du bist mein Freund, ehrlich!
Doctor...
Doktor...
Hey!
Hey!
This is for the best, right?
Es ist am besten so, oder?
Wait!
Warte!
This is...
Nun kann ich...
Wait! Reindeer!
Warte, Rentier!
There's no way I'm waiting!
Ich halte nicht an! Niemals!
Are you all right, Dalton?!
Ist alles in Ordnung, Dalton?
Yes, I am well.
Ja, alles gut.
I just feel a little drained, is all.
Ich bin nur etwas erschöpft.
Hey, you guys!
Hey, ihr da.
– D-Dr. Kureha!
– D-Dr. Kureha!
Are ya happy, brats?
Seid ihr happy, Kinder?
Take that injured guy to the medical ward.
Bringt den Verletzten ins Krankenzimmer.
Nami, you should really finish your medical treatment.
Nami, du solltest dich lieber angemessen behandeln lassen.
Be quiet!
Psst!
If I don't escape now, our departure for Alabasta will be delayed by two days!
Wenn wir jetzt nicht abhauen,
Do you wanna keep seeing Vivi suffer?!
Willst du Vivi noch länger leiden sehen?
Quit your grumbling, you two,
Hört auf, rumzunörgeln...
and get back to the medical ward!
und begebt euch auch ins Krankenzimmer!
As I thought, his injuries have gotten worse since he overexerted himself.
Wie gedacht schlimmer geworden, weil er’s übertrieben hat.
Now...
Dann wollen wir mal.
Dalton.
Dalton.
Where's the key to the armory? You know where it is, don't you?
Wo befindet sich der Schlüssel zum Waffenlager des Schlosses?
The key to the armory... Why do you need such a thing?
Zum Waffenlager? Wozu brauchst du den?
It's none of your business.
Das kann dir doch egal sein.
That key... Wapol always kept it on his person.
Den Schlüssel hatte immer nur Wapol.
If that's still the case, it flew off with him...
Das heißt, er ist mit Wapol in den Himmel geschossen worden.
What?! Is that right?
Was, ernsthaft?
Well, crap...
Das ist nicht gut...
Doctorine...
Doktorine.
About the treatment fee for our crew, would you make it all free?
Was die Behandlungskosten unserer Crew angeht. Wie wäre es mit „kostenlos“?
Also, would you discharge me right away?
Und könnte ich augenblicklich entlassen werden?
Did you ask the impossible just for the heck of it?
Du willst wohl die Grenzen ausloten, indem du was Unmögliches verlangst.
As my fee, I'll take all the money and cargo on your ship,
Als Vergütung nehme ich die gesamte Fracht eures Schiffs
and you'll stay here and rest for at least two more days!
und du bleibst schön noch zwei Tage hier.
Nami, she's right!
Nami, sie hat recht.
You should finish your treatment!
Deine Behandlung ist wichtig.
I'll be fine! It's not like I'm dying anymore!
Alles gut, ich fühl mich nicht, als ob ich sterben würde.
That's not a good reason!
Das ist kein guter Grund!
You need the key to the armory, right?
Du brauchst den Schlüssel zum Waffenlager, oder?
What?!
Was?!
Why do you have that key?!
Woher hast du den?
Is that the real one?
Ist der echt?
How'd you get it?!
Was hat das zu bedeuten?
I stole it.
Hab ihn stibitzt.
You've got guts dictating terms to me like that.
Du hast ja Mumm, mir die Bedingungen zu diktieren.
You're quite the precocious girl.
Treibst mich echt zur Weißglut, Mädel.
Alright, fine.
Gut,
You don't have to pay my fee, but that's all.
ich verzichte auf die Behandlungskosten. Aber mehr auch nicht.
As a doctor, I can't accept the other term.
Als Ärztin kann ich die andere Bedingung nicht akzeptieren.
Wait a sec!
Halt mal!
In that case, the deal's off! Give it back!
Dann kriegst du den Schlüssel nicht. Gib ihn zurück!
Listen, girl.
Lauscher auf, Mädel.
I have to leave this room to take care of some things.
Ich muss das Zimmer verlassen, weil ich was zu tun hab.
There's a wardrobe with my coat in the back room.
In meinem Zimmer ist ein Schrank, in dem mein Mantel hängt.
And it's not like I'm posting guards...
Und ich lass auch niemanden Wache stehen.
Additionally, that young man's backbone treatment is complete.
Zudem ist die Wirbelsäulen-Behandlung des Jünglings abgeschlossen.
But listen! Don't you dare run off!
Aber versucht ja nicht, euch davonzustehlen!
You guys, come with me. I need you for heavy lifting.
Ihr kommt mit mir. Ich brauch starke Hände.
– Yes, ma'am!
– Jawohl!
"Take my coat, grab Sanji, and escape while I'm gone."
Sie will, dass ich ihren Mantel nehme und mit Sanji abhaue, während sie fort ist.
Yeah... that's how it sounded to me, too.
So hab ich’s auch verstanden...
I sure ran around a lot.
Ich bin so lange umhergerannt,
It's nighttime already...
dass es Nacht geworden ist.
I don't hear their voices anymore...
Ich höre keine Stimme mehr.
Looks like they're gone.
Die scheinen weg zu sein.
This is for the best...
Es ist besser so...
I can't leave this place.
Von hier wegzugehen, wäre für mich...
It's a full moon tonight...
Heute Nacht ist Vollmond...
Hey! Reindeer!
Hey, Rentier!
Let's be pirates together!
Werde ein Pirat wie wir!
I can't believe they're still looking for me!
Was?! Er sucht mich noch immer?
Hey, Luffy. Just give it up already.
Hey, Luffy, gib’s schon auf.
We've been looking for hours with no sign of him.
Selbst nach all deiner Sucherei ist er nicht aufgetaucht.
He doesn't wanna be a pirate.
Er will einfach kein Pirat werden.
That's not true!
Das stimmt nicht!
I wanna take him with us!
Ich will ihn mitnehmen!
Like I said, that's what you want, right?!
Das hat nichts damit zu tun, was er will!
It's not that I don't wanna go...
Es ist nicht so, als ob ich gar nicht gehen will...
Reindeer!
Rentier!
Come out, reindeer!
Zeig dich, Rentier!
But I won't go!
Aber das geht nicht.
I can't go!
Das kann ich nicht.
I'm not like those guys!
Ich bin nicht wie sie.
Reindeer!
Rentier!
Tony!
Tony.
Hey, let's be pirates together! Okay?!
Hey, werd du auch Pirat, okay?
It's impossible.
Das geht nicht.
How could it be impossible when it's so fun?!
Und ob das geht! Es macht so viel Spaß!
Hey, that doesn't make sense!
Du redest wirres Zeug!
But...
Denn...
But I'm a reindeer!
Denn ich bin ein Rentier!
I have antlers and hooves...!
Ich habe ein Geweih und Hufe!
I even have a blue nose!
Und eine blaue Nase!
Can you guys heal the scar in his heart?
Könnt ihr den Schmerz in seinem Herzen lindern?
It's true... I wanna be a pirate, but...
Natürlich will ich Pirat werden...
I'm not even a human!
Aber ich bin kein Mensch!
I'm a monster!
Ich bin ein Monster!
I can't join your crew!
Ich kann keiner von euch werden.
So...
Deshalb...
So I just came to say thank you...
Deshalb wollte ich mich bedanken.
I really appreciate you guys.
Ich bin euch sehr dankbar.
Thank you for asking me to join you.
Danke, dass du mich eingeladen hast.
I'll stay here, but...
Ich bleibe hier, aber...
one day, if you feel like it, stop by agai–
wenn euch eines Tages danach ist, kommt doch wieder...
Shut up!
Schnauze!
Let's go!
Gehen wir!
Is “shut up” supposed to be welcoming?
So lädst du deine Leute ein?